我们记录了我们的学期时间序列势头的资产定价异常，这在非常不同的资产类别和市场中非常一致。具体而言，我们从保安自己的过去收益中发现了近5个不同的期货和远期合同，其中包括国家股权指数，货币，商品和主权债券，这是超过25年的数据。我们发现，每种仪器的过去12个月过剩回报是其未来回报的积极预测指标。这个时间序列的动量或趋势效应持续了大约一年，然后部分逆转了更长的视野。这些发现在许多子样本，外观后期和持有期间都有坚固的态度。我们发现，12个月的时间序列势头的利润为正，不仅是这些资产的平均值，而且对于我们检查的每笔资产合同（总计58）。时间序列动量与金融文献中称为动量的现象有关，但与本质上主要是横截面的现象。势头文献的重点是横截面中证券的相对绩效，发现最近三到12个月最近超过同行的证券继续在下个月平均超越同伴。1而不是专注于相对证券在横截面中的回报，时间序列势头纯粹关注安全的过去回报。我们发现积极的时间序列势头，长期以来部分逆转可能与初始反应和延迟过度反应一致，情感理论表明可以产生这些回报模式。2但是，我们的结果也面临着一些挑战。这些理论。首先，我们发现，跨资产类别的时间序列势头策略的相关性大于资产类别本身的相关性。这表明，与资产本身之间的时间序列动量相比，时间序列势头的共同组成部分更强。现有行为模型无法解决这种相关结构。其次，不同资产市场中的非常不同类型的投资者同时生产相同的模式。第三，我们找不到时间序列势头与文献中使用的投资者情绪的措施之间的联系（Baker and Wurgler，2006； Qiu and Welch，2006）。为了了解时间序列与横截面动量之间的关系，它们的基本驱动因素以及与理论的关系，我们将回报分解为Lo and Mackinlay（1990）和Lewellen（2002）的时间序列和横截面动量策略）。这种分解使我们能够确定有助于这些模式的回报的属性，以及哪些特征是两种策略的共同特征。我们发现，期货合约中的积极自动协方差返回我们在数据中发现的大部分时间序列和横截面动量效应。其他两个回报组成部分的贡献（均值互相关和平均回报的变化）很小。实际上，影响横截面动量的负串行互相关（即跨证券的铅滞后效应）可以忽略不计，并且在我们的工具中的符号错误，可以解释时间序列动量。我们的发现，由于自动估算的时间序列和横向动量利润而产生了与上述理论相一致的。3此外，我们发现，时间序列动量捕获了与单个股票（横截面）动量相关的回报，最著名的是FAMA尽管时间序列势头是完全不同的，但法国的UMD因子还是完全不同的证券。这一发现表明，即使应用于不同资产，时间序列动量与横截面动量之间的强相关结构也是如此，并表明我们的时间序列动量投资组合捕获了单个库存动量。为了更好地理解可能驱动时间序列的动力，我们使用商品期货交易委员会（CFTC）的每周职位数据研究了投机者和对冲的交易活动。我们发现，投机者的交易与时间序列的势头交易，平均定位，以利用前12个月回报的积极趋势，并在趋势开始逆转时降低其位置。因此，投机者似乎是从时间序列势头中获利的，而这些势头的代价是对冲。使用矢量自动回归（VAR），我们确认投机者在与返回冲击的方向上交易，并随着冲击消散而降低其位置，而对冲者则相反。最后，我们将时间序列的动量分解为来自现货价格可预测性的组成部分，而不是期货曲线的形状。而现货价格变化是m在信息冲击的驱动下，滚动收益率可以由未经一定改变现货价格的未经必要改变期货的回报的期货市场的流动性和价格压力效应驱动。因此，这种分解可能是区分信息传播与对冲压力的影响的一种方法。我们发现，这两种效果都助长了时间序列的势头，但是只有现场价格变化与长期逆转有关，这与投资者可能对现货市场中的信息过度反应的想法一致，但是对冲压力更长 - 生命，不受过度反应的影响。我们在几乎每种仪器中的时间序列势头的发现似乎都挑战了随机的步行假设，这最基本的形式意味着知道过去是否会上涨还是下跌，不应了解它是否会上升或将来下降。虽然拒绝随机散步假设并不一定意味着拒绝更复杂的市场效率概念，而随着时变的风险溢价，我们进一步表明，所有资产的时间序列势头多样化的投资组合非常稳定且稳健，产生了一种。夏普比率每年都大于1，约为股票市场投资组合的夏普比率的2.5倍，在每个资产类别中的被动基准或许多标准资产定价因素中的相关性几乎没有相关性。时间序列动量的异常回报似乎也不是碰撞风险或尾巴事件的补偿。相反，当股票市场的回报最为极端时，时间序列势头的回报趋势往往最大 - 当市场经历大量上下移动时，表现最好。因此，时间序列的势头可能是极端事件的对冲，从基于风险的角度来看，其巨大的回报溢价更加令人困惑。非常不同的资产类别和市场的时间序列势头的稳健性表明，我们的结果不太可能虚假，可预测性的持续时间相对较短（少于一年），以及与时间序列相关的回报保费的幅度表现出明显尽管我们不能排除可以解释这些发现的理性理论的存在，但对随机行走假设以及有效的市场假设的挑战也可能挑战。我们的研究涉及有关回报自相关和方差比率的文献，这些文献也发现了与随机步行假设的偏差（Fama and French，1988; Lo and Mackinlay，1988; Poterba and Summers，1988）。尽管该文献主要集中在美国和全球股票上，但Cutler，Poterba和Summers（1991）研究了包括住房和收藏品在内的各种资产。文献在每日，每周和每月的范围内发现正相关的正相关以及年度和多年频率的负相关。我们以几种方式补充了这些文献。根据定义，自相关研究的研究返回可预测性，在外观后期的长度与预测回报的持有周期相同的情况下。该限制掩盖了一旦允许外观后期的周期与预测或持有时期不同，就可以发现了重要的可预测性。特别是，通过查看一年的自相关，我们的结果是，过去12个月的回报强烈预测接下来的一个月回报。虽然还可以从差异比率中隐式检测到回报延续，但我们通过明确记录回报持续的程度并构建时间序列动量因素来补充文献，以帮助解释现有的资产定价现象，例如横截面动量溢价和城政。资金宏观和托管期货回报。同样，股票中较高频率发现的重要组成部分受到市场微观结构效应的污染（Richardson，1993； Ahn，Boudoukh，Richardson和Whitelaw，2002年）。专注于液体期货，而不是单个股票，并查看较低的频率数据可以减轻许多问题。最后，这是本文所独有的，我们将时间序列可预测性链接到了树篱和投机者位置的动态，并将收益分解为价格变化和滚动收益率。我们的论文还与有关商品期货的对冲压力的文献有关（Keynes，1923; Fama and French，1987; Bessembinder，1992; De Roon，Nijman和Veld，2000年）。我们通过展示Hedger和投机者位置与过去的期货返回（而不仅仅在商品中）的关系，从而对该文献进行补充，发现投机者在时间序列势头上积极加载，而Hedger的位置在其上负载负载。此外，我们考虑头寸的相对回报可预测性，过去的价格变化和过去的滚动收益率。Gorton，Hayashi和Rouwenhorst（2008）也将商品动量链接ND投机员位置是商品清单。本文的其余部分安排如下。第2节描述了我们关于期货回报的数据以及对冲和投机者的定位。第3节记录了不到一年的时间序列势头，并逆转了这一点。第4节定义了时间序列动量因素，研究了其与其他已知返回因素的关系，其在极端市场中的表现以及资产类别内和跨资产类别的相关性。第5节研究了时间序列和横向势头之间的关系，展示了时间序列动量如何是横断面动量以及宏观和托管期货对冲基金回报的中心驱动力。第6节研究了时间序列势头的演变及其与投资者投机和对冲位置的关系。第7节总结。